Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# CtrlListBox_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다.

# CtrlListBox_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this variable list control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can select items in this control, when disabled, you cannot interact with the control. For example, you may want the initial state of the variable list control to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 변수 목록 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 사용하도록 설정하면이 컨트롤에서 항목을 선택할 수 있으며 사용하지 않으면 컨트롤과 상호 작용할 수 없습니다. 예를 들어 변수 목록 컨트롤의 초기 상태를 비활성화하려는 경우가 있지만 다른 컨트롤에서 선택한 항목을 기반으로 활성화 할 수 있습니다

# CtrlListBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# CtrlListBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# CtrlListBox_ListBoxEntriesDescription
source: This property allows you to enter the items that will be displayed in this listbox. Click in the property and then click the button to enter values.
ko: 이 속성을 사용하면이 목록 상자에 표시 할 항목을 입력 할 수 있습니다. 속성을 클릭 한 다음 단추를 클릭하여 값을 입력하십시오.

# CtrlListBox_MultiSelectDescription
source: Default is false(you can only select a single item). This property controls whether you can select a single item or multiple items in this control. You can select a single item if MultiSelect =false, multiple items if MultiSelect =true.
ko: 기본값은 false입니다 (단 하나의 항목 만 선택할 수 있음). 이 속성은이 컨트롤에서 단일 항목 또는 여러 항목을 선택할 수 있는지 여부를 제어합니다. MultiSelect = false 인 경우 단일 항목을 선택할 수 있고 MultiSelect = true 인 경우 여러 항목을 선택할 수 있습니다.

# CtrlListBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# CtrlListBox_SelectedItemsCountDescription
source: This property keep tracks off the number of items that are selected. You can use this property to define rules. This is a readonly property.
ko: 이 속성은 선택된 항목 수를 추적합니다. 이 속성을 사용하여 규칙을 정의 할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다.

# CtrlListBox_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on the changes in state of this listbox control. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 선택적 속성을 사용하여이 목록 상자 컨트롤의 상태 변경을 기반으로이 컨트롤 또는 다른 컨트롤의 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# CtrlListBox_SubstituteSettingsDescription
source: Default value is UseComma. This setting allows you to set how the variables contained in this variable list control will replace the control name in the syntax string. To see additional details, click in the property and click the ellipses button.
ko: 기본값은 UseComma입니다. 이 설정을 사용하면이 변수 목록 컨트롤에 포함 된 변수가 구문 문자열의 컨트롤 이름을 대체하는 방법을 설정할 수 있습니다. 추가 세부 정보를 보려면 속성에서을 클릭하고 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# CtrlListBox_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that all the items in the listbox will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 목록 상자의 모든 항목이 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# CtrlListBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# CtrlListBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# CtrlNameUsedInSyntax
source: Name is used in CommandString in Dialog XAML.
ko: Dialog XAML의 CommandString에서 이름이 사용됩니다.

# CtrlNotInXaml
source: Dialog XAML does not define control named:
ko: 대화 상자 XAML은 다음과 같은 컨트롤을 정의하지 않습니다.

# HelpMustBeValidFileURL
source: The help file must be a valid file name or Url
ko: 도움말 파일은 유효한 파일 이름 또는 URL이어야합니다.

# InCtrl
source: in control
ko: 통제하에

# InDialogEditor
source: in the dialog editor program
ko: 대화 상자 편집기 프로그램에서

# NotValidCtrlProp
source: is not a valid property of the control
ko: 컨트롤의 유효한 속성이 아닙니다.

# PropCantAcceptVal
source: as the property type cannot accept that value.
ko: 속성 유형은 해당 값을 받아 들일 수 없으므로

# SubDialogNotCreated
source: Sub dialog has not been created
ko: 하위 대화 상자가 생성되지 않았습니다.

# TheCtrlName
source: The control name
ko: 컨트롤 이름

# TheExceptionGenerated
source: The following exception was generated
ko: 다음 예외가 생성되었습니다.

# ThePropName
source: The property name
ko: 속성 이름

source: The value
ko: 가치

# UndefCtrl
source: Undefined Control!
ko: 정의되지 않은 컨트롤!

# EnterValidMasterNameProp
source: You need to enter a valid value for the Master Name property in the property grid
ko: 속성 표에 Master Name 속성에 유효한 값을 입력해야합니다.

# EnterValidNameSlave
source: You need to enter a valid name for the slave listbox in the property grid
ko: 속성 표에 슬레이브 목록 상자의 유효한 이름을 입력해야합니다.

# EnterValidSlaveNameProp
source: You need to enter a valid value for the Slave Name property in the property grid
ko: 속성 표에 슬레이브 이름 속성에 유효한 값을 입력해야합니다.

# EnterValidValue
source: You need to enter a valid value for the Name property in the property grid
ko: 속성 표의 Name 속성에 유효한 값을 입력해야합니다.

# NameCantBeEmpty
source: Name should not be empty
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# PlzEnterUniqueName
source: You have already created a control with the name \"{0}\", please enter a unique name
ko: \ "{0} \"이름의 컨트롤을 이미 만들었습니다. 고유 한 이름을 입력하십시오.

# OpenRDataWarnMsgLine1a
source: BlueSky Statistics will open a R data file that contains an object of class data.frame in the grid, to proceed click OK.
ko: BlueSky 통계는 격자에서 data.frame 클래스의 객체를 포함하는 R 데이터 파일을 열어 계속 진행합니다.

# OpenRDataWarnMsgLine1b
source: For EXPERIENCED R PROGRAMMERS ONLY who have used the R syntax editor to create R objects, opening R data files that contain objects with the same name can overwrite the existing objects you created.
ko: EXPERIENCED R 프로그램의 경우 R 구문 편집기를 사용하여 R 오브젝트를 작성한 경우 동일한 이름의 오브젝트를 포함하는 R 데이터 파일을 열면 작성한 기존 오브젝트를 겹쳐 쓸 수 있습니다.

# NewOutputWin
source: New Output Window
ko: 새 출력 창

source: Open Output
ko: 열린 출력

# OutputMenu
source: Output
ko: 산출

source: Save Output
ko: 출력 저장

# SaveAsSucces
source: Saved successfully:
ko: 성공적으로 저장되었다:

# Saved
source: File Saved
ko: 저장된 파일

# MsgboxTitleForReloadFromDisk
source: Invalid Operation
ko: 잘못된 조작

# MsgForReloadFromDiskForMemoryDF
source: This is a memory dataset you can not reload it using
ko: 이것은 당신이 그것을 다시로드 할 수없는 메모리 데이터 셋입니다.

# MsgForReloadFromDiskForMemoryDF2
source: Data -> Reload Dataset from File
ko: 데이터 -> 파일에서 데이터 집합 다시로드
